Oeddwn i'n ysgol eitha môr.
A fi'n cofio ni gofyn eu llinellau wedyn i, cyn mynd mewn o chi'n rhoi llawer ysgwydd a plentyn nesaf do chi.
A fi'n siwr o'n gwneud rhywbeth. Arms down, turn, jump neu turn neu rhywbeth.
A ni'n gofyn cerddor mewn ma'n resi wedyn i.
A fi'n cofio oedd y merched a'r bechgyn mewn i aru ar wahan pam o'n i'n fach.
Ond fi'n siwr oedd o'n i'n newid achos fi'n cofio o'r bechgyn a'r merched yn sias.
Oedd oedd o'n sias o'r merched a'r merched yn joio nôl, cael ei sias o nôl iddi i ard nhw.
Ond fi'n cofio wedyn erbyn y diwedd y cyfnod hyn, erbyn canol y diwedd y wych degau, oedd o'n i'n cymysgu lan wedyn i, merched a bechgyn.
Pa gymau o'ch chi'n chwarae fy merched yn y riard?
Fel merched, byddai crezus fi'n credu o'n i wario skip lot a hopscotch, lle o'ch chi'n cigo, tîn bach neu pisi'n o gareg rôl wedyn i.
Hefyd o'ch chi'n crezus, fe fi'n gweithio catcredl wedyn i, o'ch chi'n mynd adrod pisi'n o gordin rath, a wedyn o'ch chi'n wystio pisoet a ch'i'n gwneud rhyw dangles môr o'ch chi'n siar pido neu dangles i gael rhyw fath o,
Ie, rhyw fath o shap fel y gwaid jyst a fod o'n oedd y mas o gordin.
Ond bydd fi'n cofio'n hynod wedyn i am bydd i, i a fi'n cofio y gymel oedd pawb yn mynd o'r mlynyddoedd yn kilch.
A pethau fel, I sent a letter to my friend and on the way I lost it is a snag, someone must have picked it up and put it in my pocket.
A wedyn oedd, ty pwy oedd e, oedd o'n goffod mynd rownd y kilch môr in a hankes, achos oedd pawb yn defnyddio hankes iawn pryd ni, oedd oedd o'n hankes i papur i gael.
A chi'n rhoi fy tuodw i, na personnaf gofod neud o wedyn i.
So ryw gymel môr fel Alio, pawb oedd fesur i argyfan yn joen o mewn i wneud y gymel, sysneg yn, a'i nynowt o Dusty Bluebells wedyn i.
Gofio'n i, in and out the dusty bluebells, in and out the dusty bluebells, in and out the dusty bluebells, you shall be my partner, neu rhywbeth fel yna.
A chi'n gofod mynd lan yna lawr, oranges and lemons wedyn i, byddai fel yna.